[Sharp Blade in the Snow]
[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
[Episode 6] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[एपिसोड 6] एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
What's this for?
यह किसलिए है?
It's the rule on Flower Street.
फ्लावर स्ट्रीट पर यही नियम है।
Once you enter Flower Street, you have to wear a flower.
फ्लावर स्ट्रीट में प्रवेश करने के बाद, आपको एक फूल पहनना होगा।
You seem pretty familiar with the rules around here.
लगता है आपको यहां के नियमों की अच्छी जानकारी है ।
I heard about them back at Slave House.
मैंने उनके बारे में स्लेव हाउस में सुना था।
The courtesans here
यहाँ की वेश्याएँ
are said to possess all kinds of rare treasures—
ऐसा कहा जाता है कि उनके पास हर तरह के दुर्लभ खजाने मौजूद हैं।
there might even be black jade.
वहाँ काला जेड पत्थर भी हो सकता है।
Stop right there.
यहीं रुक जाओ।
Flower Street only serves regular customers.
फ्लावर स्ट्रीट केवल नियमित ग्राहकों को ही सेवा प्रदान करती है।
You two look
तुम दोनों दिखते हो
unfamiliar.
अपरिचित।
Our Flower Street
हमारी फूलों की गली
doesn't belong in the open.
इसे खुले में नहीं रखना चाहिए।
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
you can just walk in here?
आप यहाँ सीधे अंदर आ सकते हैं?
Who are you really?
आप असल में कौन हैं?
Let me see—
मुझे देखने दो-
which heartless man is it,
वह निर्दयी व्यक्ति कौन है?
bringing a pretty young lady here
एक खूबसूरत युवती को यहाँ लाना
to collect a debt?
ऋण वसूलने के लिए?
What's this?
यह क्या है?
The rule on Flower Street:
फ़्लावर स्ट्रीट का नियम:
for anyone who barges in,
जो भी जबरदस्ती अंदर घुसता है,
there's only one chance—
सिर्फ एक ही मौका है—
Tea of Oblivion.
विस्मृति की चाय।
This tea induces hallucinations.
यह चाय मतिभ्रम उत्पन्न करती है।
It will trap you in an illusion
यह आपको भ्रम के जाल में फंसा देगा।
drawn from your most painful memories,
आपकी सबसे दर्दनाक यादों से प्रेरित होकर,
leaving you unable to escape.
जिससे आपके लिए भागना असंभव हो जाएगा।
Very few
बहुत कुछ
survive the illusion.
भ्रम से बच निकलें।
I must get back
मुझे वापस जाना होगा
what I want.
जो मैं चाहता हूं।
No one comes unprompted.
कोई भी बिना बुलाए नहीं आता।
Surely you didn't come this time
इस बार तो तुम जरूर नहीं आए।
with no purpose in mind, either,
बिना किसी उद्देश्य के,
right, Stone King of Hell?
ठीक है, नर्क के पत्थर के राजा?
This pendant is the only keepsake
यह पेंडेंट ही एकमात्र यादगार वस्तु है।
my mother left me.
मेरी माँ मुझे छोड़कर चली गई।
Mother said it would keep me safe.
मां ने कहा कि इससे मैं सुरक्षित रहूंगा।
Now I'm passing that protection to you.
अब मैं वह सुरक्षा आपको सौंप रहा हूं।
We must both survive.
हम दोनों को जीवित रहना होगा।
It's my fault for not protecting you well.
आपकी ठीक से रक्षा न कर पाने की गलती मेरी है।
I should have taken you with me.
मुझे तुम्हें अपने साथ ले जाना चाहिए था।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Brother Stone, look!
भाई स्टोन, देखो!
I knew you wanted to kill me.
मुझे पता था कि तुम मुझे मारना चाहते हो।
Yun Zhan.
यूं ज़ान.
Everyone you care about will die,
आपके सभी प्रियजन मर जाएंगे।
and she's no exception.
और वह भी अपवाद नहीं है।
That won't happen.
ऐसा नहीं होगा।
You were the one who abandoned her.
तुमने ही उसे त्याग दिया था।
She froze to death long ago—
बहुत समय पहले ठंड से जम कर उसकी मौत हो गई थी।
torn apart by the wolves and wild dogs
भेड़ियों और जंगली कुत्तों द्वारा टुकड़े-टुकड़े कर दिया गया
in the mountains…
पहाड़ों पर…
Li.
वह।
Mother?
माँ?
Mother.
माँ।
I didn't kill my father.
मैंने अपने पिता की हत्या नहीं की।
How could I have given birth to
मैं कैसे जन्म दे सकती थी?
such a wicked child like you?
तुम्हारे जैसे दुष्ट बच्चे?
You deserve to die.
तुम मरने के लायक हो।
Mother...
माँ...
Die!
द!
Die.
द.
Go to hell!
भाड़ में जाओ!
Die!
द!
You deserve to die!
तुम मरने के लायक हो!
Just die!
भाड़ में जाओ!
Die!
द!
Wake up.
जागो।
Alright, that's enough.
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
How could I bear to let you two
मैं तुम दोनों को ऐसा करने की अनुमति कैसे दे सकता था?
die here on my Flower Street?
क्या मैं यहीं मेरी फ्लावर स्ट्रीट पर मर जाऊँ?
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
I
मैं
pity delicate young ladies
दया करो नाज़ुक युवतियों
like you the most.
मुझे आप सबसे ज्यादा पसंद हैं।
Dragging a body that's barely half alive,
अधमरी अवस्था में पड़े एक शव को घसीटते हुए,
you still forced your way into my Flower Street of the underworld.
फिर भी तुमने मेरे पाताल लोक की फूलों वाली गली में जबरदस्ती प्रवेश कर लिया ।
What is it that you seek?
आप क्या खोज रहे हैं?
Is it
यह है
life extension?
जीवनकाल बढ़ाना?
It's black jade.
यह काला जेड पत्थर है।
Black jade?
काला जेड?
Well, black jade is
खैर, काला जेड है
a rare and precious thing.
एक दुर्लभ और अनमोल वस्तु।
What could you possibly offer
आप क्या पेशकश कर सकते हैं?
in exchange?
बदले में?
My remaining half‑life.
मेरी शेष आधी जिंदगी।
If you've got the nerve to soak for one night
अगर आपमें एक रात भीगने की हिम्मत है
in my Crimson Cold Pool—
मेरे गहरे लाल रंग के ठंडे कुंड में—
a place of extreme yin energy and bitter cold—
अत्यधिक यिन ऊर्जा और भीषण ठंड का स्थान—
and still walk out alive,
और फिर भी जिंदा बच निकलें,
the black jade in this box
इस डिब्बे में काला जेड
will be yours.
यह आपका होगा।
It's a deal.
यह एक सौदा है।
In your current condition,
आपकी वर्तमान स्थिति में,
you're hardly fit for such bravado.
तुम इस तरह की बहादुरी दिखाने के लायक बिल्कुल नहीं हो।
Are you truly not afraid of dying here?
क्या आपको सचमुच यहां मरने से डर नहीं लगता?
I am,
मैं हूँ,
but I want to truly live even more—
लेकिन मैं और भी अधिक सचमुच जीना चाहता हूँ—
even if it's only for one day.
भले ही यह सिर्फ एक दिन के लिए ही क्यों न हो।
Where's Yun Zhan?
युन झान कहाँ है?
If I make it out alive,
अगर मैं जिंदा बच निकला तो,
he must leave with me.
उसे मेरे साथ चलना होगा।
Yun Zhan?
यूं झान?
Well, I'll have to give that some serious thought.
ठीक है, मुझे इस बारे में गंभीरता से सोचना पड़ेगा ।
You know the rules
आपको नियम पता हैं
of our Flower Street.
हमारी फ्लावर स्ट्रीट का।
One thing in exchange for another.
एक चीज के बदले दूसरी चीज।
If you want something,
अगर आपको कुछ चाहिए,
you must offer something in exchange.
आपको बदले में कुछ देना होगा।
Just name it.
बस इसका नाम बता दीजिए।
Seems you really care about
लगता है आपको वाकई परवाह है
that young lady.
वह युवती।
Tell me,
मुझे बताओ,
what do you seek by coming here this time?
इस बार यहां आकर आप क्या पाना चाहते हैं?
To cure her poison.
उसके जहर का इलाज करने के लिए।
I can't let her die here.
मैं उसे यहाँ मरने नहीं दे सकता।
Just name
बस नाम
your price.
आपका मूल्य।
And you'd be willing to pay it,
और आप इसे चुकाने के लिए तैयार होंगे।
no matter what, Stone King of Hell?
चाहे कुछ भी हो जाए, नर्क के पत्थर के राजा?
Of course.
बिल्कुल।
You...
आप...
Naturally, a new love
स्वाभाविक रूप से, एक नया प्यार
comes at the price of the old.
पुराने को खोना पड़ता है।
The water in this pool is bitterly cold indeed.
इस तालाब का पानी वाकई बेहद ठंडा है।
The water
जल
seeps into every inch of my skin,
यह मेरी त्वचा के हर इंच में समा जाता है,
sharp as countless needles.
असंख्य सुइयों की तरह तेज।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
You are my life.
तुम मेरी जिंदगी हो।
Revenge is my only purpose for living.
बदला लेना ही मेरे जीवन का एकमात्र उद्देश्य है।
Before I discover the truth,
इससे पहले कि मुझे सच्चाई का पता चले,
Your Majesty Queen of Mocheng,
मोचेंग की महारानी, ​​आपकी महामहिम
you must survive.
आपको जीवित रहना होगा।
We must both survive.
हम दोनों को जीवित रहना होगा।
We'll both survive.
हम दोनों बच जाएंगे।
Even if I must climb mountains of blades
भले ही मुझे कांटों के पहाड़ों पर चढ़ना पड़े
or descend into seas of fire, I will pursue you—
चाहे तुम आग के सागर में उतर जाओ, मैं तुम्हारा पीछा करूंगा—
until I personally put an end to you,
जब तक मैं स्वयं तुम्हारा अंत न कर दूं,
the last remnant of Mocheng.
मोचेंग का अंतिम अवशेष।
Aren't you afraid of death?
क्या आपको मृत्यु से डर नहीं लगता?
Are you afraid, Your Majesty?
क्या आप भयभीत हैं, महाराज?
Like a phoenix reborn from the ashes,
जैसे राख से फीनिक्स पक्षी का पुनर्जन्म होता है,
to face death is to be born anew.
मृत्यु का सामना करना नवजन्म लेने के समान है।
What do I have to fear?
मुझे किस बात से डरना चाहिए?
Your Majesty,
महाराज,
but your condition...
लेकिन आपकी स्थिति...
I know what condition
मुझे पता है कि क्या स्थिति है
my body is in.
मेरा शरीर अंदर है।
The drink you take daily...
आप प्रतिदिन जो पेय पीते हैं...
That so‑called calming potion is my death warrant.
वह तथाकथित शांतिदायक औषधि मेरी मृत्यु का फरमान है।
I knew it.
मैं जानता था।
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
So you've been aware
तो आपको इसकी जानकारी थी।
of everything all along, Your Majesty.
महाराज, शुरू से ही सब कुछ के बारे में।
Yet I still
फिर भी मैं
can't see through you.
मैं तुम्हें देख नहीं सकता।
Then, Your Majesty,
तो, महाराज,
how would you like to see me more clearly?
आप मुझे और स्पष्ट रूप से कैसे देखना चाहेंगे?
What exactly are you after?
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
Burning bridges now
अब सारे रिश्ते तोड़ दिए गए हैं
isn't a good idea.
यह अच्छा विचार नहीं है।
I wonder if Li's journey
मुझे आश्चर्य है कि क्या ली की यात्रा
has been going well
सब कुछ ठीक चल रहा है
and when she'll return.
और वह कब लौटेगी।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
What should I do now?
अब मैं क्या करूं?
Li,
वह,
I recently acquired
मैंने हाल ही में प्राप्त किया है
some blood swiftlet nest
कुछ रक्त स्विफ्टलेट घोंसला
and made it into sweet soup for you.
और मैंने इसे आपके लिए मीठे सूप में बदल दिया।
Heavy guards outside,
बाहर भारी सुरक्षा व्यवस्था है।
yet silence within—
फिर भी भीतर सन्नाटा छाया हुआ है—
could this be some sort of empty-fort trick?
क्या यह किसी प्रकार की खाली किलेबंदी की चाल हो सकती है?
Your Majesty, why do you
महाराज, आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
only favor Yun Zhan so much?
क्या वे केवल युनज़ान का ही इतना पक्ष लेते हैं?
It truly breaks our hearts!
इससे हमारा दिल सचमुच टूट गया!
So they're having a jealous quarrel.
तो वे ईर्ष्या के कारण आपस में झगड़ रहे हैं।
Your Highness,
महारानी,
shall we come back another day?
क्या हम किसी और दिन वापस आएंगे?
You and I have been childhood sweethearts,
हम दोनों बचपन के प्रेमी रहे हैं।
and I dare say my feelings for you are sincere.
और मैं दावे से कह सकता हूँ कि तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ सच्ची हैं।
But who does that Yun Zhan think he is?
लेकिन युन झान खुद को क्या समझता है?
He must have ulterior motives toward you.
उसके मन में आपके प्रति कुछ गुप्त इरादे जरूर होंगे।
How could you act like this, Your Majesty?
महाराज, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?